好现在来重构前端，用新写的后端api,实现以下功能：1.原界面使用elementplus写成，但这适合后台不适合cesium的大屏幕展示，我已经下了dataV-vue3，以此设计前端展示部分，后台部分还是可以从简单。2.权限分离，管理员用户和普通用户都能用后台，但非管理员用户不能进行修改。3,需要在cesium里展示的模型有三个，frontend/public/models/dam1.glbfrontend/public/models/dam3.glb和frontend/public/models/d2其中两个是glb文件，d2是3dtail文件夹。展示这三个模型不需要展示在地球面上，这三个模型本身使用的也是自己的内部坐标。需要注意的是，只有dam3.glb使用我们后端提供的仪器数据。glb文件里是有部分仪器的分块的不知道能不能靠点击拾取对应仪器，不过鉴于有些仪器没有分块数据，这个功能实现不是最优先。展示界面用dataV和dataV内套用ECharts的方式尽量好看。在主页面可以展示各种统计信息，还可以在选择各种测点看依照时间的变化线形图。后台着重于测点列表+单一测点的时间变化图，可以做的简单。最后注意我们收集的数据最后在2024年末，不要搞错时间弄的没数据了。再有记得调整cesium的光照设置，不然没光。最后注意，重构实现目的为优先，不需要过于在意源代码
现在是该继续改前端了傻瓜。首先第一个，默认登陆后还是dashboard这使得完全没法用。第二监视画面，监测概览下面，四个展示数据总得给个描述，只有数字谁看得懂。然后监测类型分布下面还有那么大一片空白，就加点【图表不行？比如上游水位随时间变化的线图，还有其他各种数据的平均值随时间的变化图。当然这些图也要注意要有能调整年份，且年份栏选一个年份为默认不要摆个all在那里。刷新按钮一个图标或文字都没有，谁知道啥意思。第三，模型控制那里容器大小设置有问题，最好是能一次性显示完，不是给个滑动条。但是也不能放的太大，我觉得上下宽度是原来的两倍差不多。第四新监测数据也同样有容器设置问题，上下宽太低矮，里面那个翻动表显示不全，并且容器右边直接超出了都跑到屏幕外面去了。第四，测点显示逻辑不对，不要在cesium3D图里渲染测点，因为根本就没有正确的元数据，我又没给你，这个以后解决。测点数据下面的列表要能看到仪器以外，还能在选中仪器之后在下面看到仪器的使用记录（也就是随时间产生记录数量）和最新的一个月的数据产生的线形变化图。这个图表位置默认使用上游水位，当作是显
数据范围2018-2024